La aplicación para una sistema de gestión de un colegio.

- Los usuarios tienen nombre e email y pueden ser de tipo Estudiante o Docente.
- Tanto estudiantes como docentes tienen cursos. Los cursos tienen un nombre y una descripción.
- Los estudiantes matriculados a un curso tienen una nota (desde O.0 a 5.0).
- Además, los cursos tienen tareas publicadas por los docentes.
- Una tarea tiene: título, descripción y fecha de publicación.

Crear la aplicación que permita:
- Registrar notas de un estudiante.
- Consultar los anuncios de un curso.
- Listar los cursos de un docente.
- Listar los estudiantes de un curso con sus respectivas notas.

Pendientes:
- Handlers intermedios entre controllers y usecases
- Paginación
- Refinar estructura de carpetas